Olá Aluno CEIS Bem-vindo a +1 aula de Comércio Exterior
Eu sou Raquel Cavalcante
e hoje nós vamos falar sobre introdução
ao desembaraço aduaneiro.
Antes de mais nada.
Eu queria te convidar a assistir outras aulas de comércio exterior.
A gente tem
uma grade eh com mais de 30 aulas com múltiplos temas.
A gente fala sobre tributação na importação
sobre OEA sobre os regimes aduaneiros especiais.
Então
vai lá,
procura
no na na lista de cursos os temas relacionados a comércio exterior,
porque eu não tenho dúvidas que esses
introdução
ao desembaraço aduaneiro irá
se complementar com outros assuntos que a gente já discutiu aqui na CFIS.
Bom,
eu sou Raquel Cavalcante.
Eu trabalho com o comércio exterior há mais de 20 anos.
Já trabalhei em empresas importadoras,
empresas exportadoras,
já trabalhei com consultoria aduaneira,
tributária,
né?
Eh
também já passei por por empresas do agro.
negócio.
Hoje eu trabalho para uma empresa de tecnologia.
Já também
Ah,
dou aulas.
há bastante tempo,
né?
E faço parte aqui da equipe CFIS,
contribuindo principalmente
Ah,
com relação aos temas
de comércio exterior.
Então vamos lá,
vamos,
vamos aprender junto
eh
fica com a gente até o final,
né?
Ah,
Mande perguntas e avalia essa aula em cinco estrelinhas.
Vamos lá.